យូដូហា
អ្នកមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
តើអ្នកបានទៅណា
វាហាក់បីដូចជាវាមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
អតិថិជនរបស់ហាងកាហ្វេបាននៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថា
វាហាក់ដូចជាយើងនៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
សមុទ្រ
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្រ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះកូនរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែវាមិនទាន់មានភាពត្រឹមត្រូវនៅឡើយ
ចូរយើងរំងាប់កំហឹងខ្លះ។
ចុះក្រុមហ៊ុនពេលនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ?
អូ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សូមប្រញាប់ឡើង
ហេ យូ ដុងអា
អូ
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េច
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលើកទូរស័ព្ទ
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
អ្វី
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ វាមិននៅទីនោះទេ។
ឈប់
វាមិនអីទេ។
អា
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេបងប្អូន។
ទេ អ្នកលេងអាចវាយនរណាម្នាក់បានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះវា។
ទេខ្ញុំជាអ្វី
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​កម្រង​ផ្កា​លើ Do-hyeong។
នេះជាលីពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមវាយអ្វីមួយម្តងទៀត?
តោះញ៉ាំមុន។
Ah ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
អា
វាវែងបន្តិចដើម្បីពន្យល់។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ មកទីនេះ
បាទ
អា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម
ហេ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​ទូរសព្ទ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកនៅតែញញឹមបែបនេះទេ បើទោះជាបាត់បង់វា?
អ្នកនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងការទៅផ្ទះ។
អ្នកអាចរាយការណ៍ការខាតបង់នៅថ្ងៃស្អែក។
តោះញ៉ាំមុន។ អូខេ ទូរសព្ទ
ដោយសារតែអ្នកត្រលប់មកវិញ
កុំបារម្ភ
តោះញ៉ាំអីសិនបងប្អូន
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
តើអ្នករត់ចេញពីអ្នកណា?
ហា
អា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានទទួលវាដូចនេះ
ត្រជាក់និងស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះញឹកញាប់
ដើម្បីមើលសមុទ្រ
តើវាពិបាកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អូទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការខកចិត្តបន្តិច។
ក្រុមហ៊ុនក៏ដូច្នោះដែរ។
លទ្ធផល​សម្ភាសន៍​នៅ​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច​នេះ​ហើយ​នោះ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដោយសារតែ Doha ភ្លឺ
អូ
បងប្រុស
នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដួលពេលដើរនៅទីនេះមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលបានរកឃើញវា។
សូមអរគុណ
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការបើកបរមែនទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នឿយហត់ ដូច្នេះ​ចូល​ទៅ​ឲ្យ​លឿន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះម៉ូតូ?
មិនអីទេបងប្អូន
ការដឹកជញ្ជូននឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក
កុំបារម្ភ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
បាទ
អញ្ចឹងតោះទៅ
អញ្ចឹងបង
កុំបារម្ភអី ថ្ងៃនេះគេងលក់ស្រួល
ខ្ញុំទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
ឥឡូវនេះ
ហេ ថ្ងៃនេះ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ហត់​ហើយ ប៉ុន្តែ​សម្រាក​សិន។
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
ចូល
ហេ យូ ដុងអា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលើកទូរស័ព្ទ
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានទទួលវាដូចនេះ
ត្រជាក់និងស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះញឹកញាប់
ដើម្បីទទួលវា។
ប្រសិនបើវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែន
បើ​ស្រវឹង​ដូច​អ្នក​និយាយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​តែ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​។
ឧប្បត្តិហេតុមិនសប្បាយចិត្តចុងក្រោយ
អ្នកបានរៀបចំវាបានល្អ។ អូ ពិតណាស់។
វាគ្រាន់តែជាប្រាសាទមួយ។
ហាហាហា
លើកនេះរហូតដល់ចប់
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំបារម្ភ
បាទ
តោះស្តាប់ការពន្យល់ខ្លះ។
បាទ សូមចាប់ផ្តើម
អាអេ
អា
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អូរបស់ខ្ញុំ
មើលតែសំបុត្រស្នេហា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អូនេះគឺជាពេលដែលអ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
អីយ៉ា ពេលនោះអ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
ម៉ាក់ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
អូ ពេលនេះខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំបង្កើតសន្តិភាពជាមួយឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អុញ
មិនដឹងជាស្អីទេ តែលើកនេះទៅមុន។
សូមចាញ់ម្តង
ឆ្កែតែងតែមកមុនគេ។
មើលអ្វីៗទាំងអស់។
បរិភោគ
ហេ ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
ហេ ខ្ញុំបានឈ្នះ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
វាជារបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសូកូឡា
ហេ អ្នកមកទាន់ពេល
ធ្វើ
បង្វិល
ទៅ
នេះ។
ការងារ
ឌីង
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក
ជំរាបសួរ
កូដក្រហម
រវាងយើងយើងហៅវាថាកូដក្រហម
និយាយពីកូដក្រហម
រត់មកភ្លាម
វាជាប្រភេទនៃសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់។
ហេ យូ ដុងអា
អ្នកមិនអីទេ Yoo Dong-ah ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលើកទូរស័ព្ទ
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
យូដូ
តោះទៅ
ហេ
ហេហេ
ទេ
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់ដោយសាររឿងបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈឺ​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង​ទេ។
ដូច្នេះ
កុំរងទុក្ខ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អូ
ការថើបដំបូង
មិនថាវាអាក្រក់យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តាកគីយ៉ុន
សូមនិយាយអ្វីមួយ
យូដូ
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
យើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ
សញ្ញាសម្គាល់គ្រោះថ្នាក់
យូដូ
Godrad